핸플 음화 치한녀
예능인 하라 사오리
있잖아
지금부터
뭐할꺼야?
뭔가 야한 거?
사오리도 똑같애
사오리도
지금 되게 야한 기분이야
너네는 어떤 기분인지 모르겠지만
사오리는 말이야
거의 매일 자위를 해
망상 속에서 사오리는
어떤 회사를 다니는
OL(오피스 레이디)이고
이렇게
팬티를 보여주고 도발을 해
남자를
추행해
사오리는 평소에 마조히스트인 만큼
상상 속에서는
그런 대담한 일을
망상하면서
이렇게
보지를 만지면서
자위를 해
그러니까
오늘은
사오리의
상상 속의
변태적인 부분을
보여줄께
당신도
사오리의 망상을 보면서
많이 딸딸이 쳤으면 좋겠어
자지가
참을 수 없을 정도로
발기해 줘
불알도
빵빵하게
부풀려 줘
있잖아
해줄꺼지?
사오리도
보지에서
야한 오줌 흘리면서
자위 할꺼니깐
알았지?
많이 딸딸이 쳐 줘
딸딸이 쳐 줘
자지를...
눈에 안 보일 정도로 빠르게
딸딸이 쳐 줘
지금 이 순만 만큼은
전부 다 잊어버려
함께
야한 짓
많이 하자
출근전차치한녀
기분 좋아요?
엉덩이가
탱탱한 게
나쁜 엉덩이네요
조용히 해 주세요
당신도
망신 당하고 싶지 않죠?
젖꼭지가
딱딱해졌네요
변태같아
변태
귀가 빨개졌어
창피해라
그렇게 좋아?
자지가
엄청 커졌네요
괴롭죠?
자지를
빨리 꺼내고 싶죠?
바지 속에서
자지 꺼내고 싶어?
자지 꺼내 볼까?
이렇게 많은 사람들 앞에서
자지를 꺼낸 모습을 걸리면
변태라고 생각할 걸요
그래도 괜찮아요?
엄청 단단해
자지 꺼내버렸어
전차 안에서
자지를 꺼내버렸어
변태
왜 그러세요?
신음소리가 다 들리잖아요
입을 막을께요
왜 그래?
왜 똑바로 서질 못해
탁 탁 탁 탁 탁
나도 흥분 되는 걸
허리를 움직여볼까
자지를 탁 탁 탁 탁 탁
어떡하지
보지에 박고 싶어
벌써 쌀 거 같에?
싸고 싶어?
좆물 싸고 싶어?
싸도 돼
빨리 싸고 싶어?
어쩔 수 없네 잔뜩 싸
자지에서 반응이 오는데
좆물
빨리 싸 줘 싸도 돼
시원하세요?
기분 좋았어?
그럼
다음에
또
같은 차량車兩에 타게 된다면
그렇게 되면
또 딸딸이 쳐줄게
알았지?
있잖아
사오리의 치한 전차
어땠어?
자지...
딸딸이 치고 있어?
사오리의 보지도
축축해졌어
다음 신도
몸이
엄청 밀착되는
그런 곳에서
추행 해줄게
버스 안 치한녀
또 몸에 닿아버렸어
혀 내밀어 봐
좀 더 내밀어 봐
만져 볼래?
비벼 줄까?
기분 좋아
흠뻑 젖은 거 같애
밑에도 만져 줘
기분 좋아
있잖아
넣어 볼래?
좋아
뒤로도 해줘
기분 좋아
굉장...
좋아
굉장해 기분 좋아
-쌀거 같애
엉덩이에 싸
강간 해버렸네
미안해
어떡하지?
엄청 넣고 싶어졌어
아 어떡해
사오리 머릿 속이
야한 생각으로 가득찼어
뒤에서...
남자를
뒤에서 따먹고 싶어
걸레같은
사오리의 모습을 봐
많이 자위 해 줘
자지...
많이 딸딸이 쳐 줘
사오리의 걸레같은 모습을 봐 줘
(똑같은 말만 몇 번째야...)
남자 화장실 치한녀
-야 여기 남자화장실이야
-알고 있어
-뭐, 뭐하는 거야
-누가 오면 어쩔려고 그래
-스릴있어서 좋잖아
-손 치워
-오줌은 잘 나와?
-그만둬, 창피하잖아
-창피해?
-창피하겠지
하긴
-남자화장실에서
-여자가
-자지를 만지고 있잖아
-하지만 그 창피한 게 좋잖아
-이거 봐
-말로는 창피하다고 하면서
-자지가
-단단하게
-섰네
-이제 그만해
-그만 봐줘
-사실은 좋은 주제에
-봐봐
-이렇게
-뒤에서 만져주니까
-잘 봐봐
-마치 내가 하고 있는 것 같지?
-이렇게 양손으로
-자지를 탁 탁 탁
-응~ 반항 안 하네
-자지가 끝내주는데
-이제 그만해
걸리면 회사 잘릴지도 몰라
-그만 봐줘
-쫄기는
-이렇게
-뒤에서
-자지를
-농락당하고 싶었지?
-사오리가 남자라면
-꼭 당해보고 싶은걸
-왜 그래?
-제대로 못 서 있겠어?
-무릎이 점점 굽혀지고 있어
-자지 맛있어
-기뻐
-이 자지
-지린내 나는게 맛있어
-좀 더 깊게 가볼까?
-보지에 넣고싶어
-목구멍 완전 좋아
-기뻐
-불알도
-굉장해
-보지가 젖어버려
-이제 그만하자
-그만해
쌀 거 같애
-쌀 거 같애
-싼다
[새 자막]
-아직 싸면 안 돼
-아직 안 돼
-사오리의 보지에 넣어줘야지
-보지에 넣을 때까지 참아
-일루 와
-♡섹스 하자♥
-안 돼
걸리면 어떡해
-♡섹스♥
-진짜 넣을 거야?
-넣을 거야
-진짜 넣을 거야
-자지가 파고 들고 있어
-보지에
-자지가
-파고들어버렸어
-기분 좋아
-서서 해줘
-자지가 깊숙히 들어 오고 있어
-부탁이야
망가뜨려줘
-사오리 보지를 망가뜨려줘
-갈 거 같애
-싸버렸네
-되게 좋았어
-다음에 또
-남자화장실에서
-하자
-알았지?
-다음에도 뒤에서 해줄게
좋지?
굉장해
보지 완전 좋아
보지...
보지 비비는거 완전 좋아
어때?
모두 어때?
아직 안 쌌지?
아직...
자지
딸딸이 치고 있는 중이지?
아직 싸면 안 돼
자지...
아직 싸지마
좀 더
불알에 좆물을 모아놔
같이 싸자
사오리랑 같이 싸자
좀 더
좀 더 사오리의 망상을 봐 줘
알았지?
같이
보지랑
자지
서로 만져주자
서로의
중요한 부분을
만지면서
주변에 들키지 않도록
같이 가버리자
오피스 치한녀
이마이시 씨
클레임 들어왔다고 너무 낙담하지마
죽는 것도 아니고
그렇지?
너무 힘이 들어가도
안 좋은 법이야
그렇지?
스무스하게 가야지
한숨 돌리고 해
알았지?
잠깐 쉬었다 하자
자지도
한숨 돌리고 가야지?
내 것도
만져줘
자지가 딱딱해
자지가 엄청 딱딱해졌어
자지가 건강한데
이거 봐
가슴 만져줘
있잖아
사오리의 보지
어떻게 됐어?
젖었습니다
사오리의 보지 젖었어?
사오리의 보지
완전 축축해?
있잖아
이마이시 씨의 자지도
큰일 난 거 같은데
사오리의 손 안에서
단단해 지고 있어
야해
봐 봐
다들 일하고 있는데
이렇게 자지나 세우고
엄청 밝히네
변태
자지 꺼내 볼까?
괜찮지?
직장에서
발기한 자지나 까고
아 나와버렸어
자지 꺼내버렸어
아 땅땅해
자지가 이렇게나 딱딱해 졌어
있지
소리 내면 안 돼
사람들한테 들키잖아
직장에서
자지나 꺼내고
변태새끼라고 사람들이 그럴껄
싫지?
알았으면 조용히 해
참아야지
자지
빨아버릴까?
괜찮아?
빨아도
맛있어
왜 그래?
쌀 거 같애?
이런 곳에서?
변태
이 음탕한 자지
있잖아
사오리의
사오리에 보지에 넣어줄래?
다른 사람들 몰래
같이
홍콩 가자
사오리의 보지에 타이트하게 들어와
자지가
사오리의 보지에
파고들고있어
더 박아 줘
자지를 박아 줘
들어와
같이 가고 싶어
-갈 거 같애
갈 거 같애
야해
직장에서 좆물이나 쏘고
그러면 안 돼
변태새끼
미안해
싸버렸어
사오리 맘대로 가버렸어
당신은
좀 더 참을 수 있어?
대단해
자지
그렇게 딱딱한대
더 참을 수 있는 거야?
대단해
그럼
당신도
사오리의
망상 속으로 들어와
사오리가
그 딱딱한 자지를
시원하게
싸게 해줄게
일루와
자지를 탁 탁 탁 탁 탁
어때?
사오리한테
자지를 농락당하고 있는거 같애?
사오리가 자지를
농락하고 있는거 같애?
그럼
사오리에 맞춰서
당신도 딸딸이 쳐
대단해
사오리의 손 안에서
자지가 커지고 있어
딱딱해
엄청
자지가 엄청 딱딱해 졌어
응?
무슨 일이야?
추행 당하고 있는데
왜 그렇게 기쁜 얼굴을 하고 있는 거야?
이런 모습을
다른 사람한테 들키면
어떡하려구?
엄청 망신당할 거야
그래도 괜찮아?
여자한테 추행당하고
자지
발딱 세우고
그러면 안 되지
있잖아
그 땅땅해진 자지, 어떻게 하고 싶어?
이대로
사오리의 손으로
가버리고 싶어?
아니면
좀 더 사오리랑
즐길까?
얼굴이 야해졌어
더 즐기고 싶지?
그럼
당신의 자지
사오리의 입으로
즐겁게 해줄게
잘먹겠습니다
사오리의 펠라치오 어때?
잘 보고 있어
그래 거기 좀 더
클리토리스를
혓바닥으로 굴려줘
자지
보지에 넣어줄거지?
사오리의 보지에
자지를 깊게 넣어줄거지?
응?
사오리랑 ♡섹스♥해줄래?
♡섹스♥하자
사오리랑 ♡섹스♥하자
부탁이야
섹스해줘
자지를 보지에 넣어줘
부탁이야
자지 넣을거야
넣는 모습 똑바로 봐줘
알겠지?
그럼 넣는다
사오리의 보지에 넣을거야
잘 봐
봐 봐
당신의 자지
사오리의 보지에
깊이 들어왔어
잘 봐
당신의
딱딱한
자지
사오리의 보지에
들어왔어
자지 되게 기분 좋아
잘 봐
사오리가 흔들고 있잖아
사오리의
변태같은 보지
기분 좋아?
변태같은 걸레 보지
사오리 보지가 자지를 비비고 있잖아
잘 봐
보지에
자지가
질퍽질퍽하게 들어가는 모습
잘 봐줘
빨리 움직여야지
어때?
참을 수 있겠어?
자지 참을 수 있겠어?
사오리의 보지 엄청 젖었어
어쩌지?
보지가 변태가 되어버렸어
이런 갈보여도 괜찮아?
당신의
딱딱한 자지
사오리의
걸레같은 보지로 더럽혀지고 있어
괜찮아?
기분 좋아?
자지 기분 좋아?
기뻐
자지
당신의 자지를
넣을 수 있어서 기뻐
당신과 섹스할 수 있어서
굉장히 기뻐
더 이상 못참겠어
같이 싸자
알았지?
같이 가버리고 싶어
당신이랑 같이 가버리고 싶어
사오리의 보지를
걸레짝으로 만들어줘
부탁이야
같이 가자
같이 가버리자
사오리랑 같이 가버리자
대단했어
사오리도 가버렸어
오늘은
사오리의
조금 변태같은
망상에 따라와줘서
고마워
앞으로도
사오리를 보면서 많이 딸딸이 쳐줬으면
엄청 기쁠거야
사오리도
앞으로
더 갈보가 될테니깐
그럼
쉬세요~
다음에 또 만나요~
프로듀서
하야시 류타로
[새 자막]